Игра «Пятнашки»
Пятнашки или игра в 15 — известная игра из серии головоломок. Число 15 в названии игры происходит от числа костяшек, заключенных в коробку. Каждая костяшка пронумерована от 1 до 15. Всего в коробке 16 ячеек, одна из которых не занята костяшкой. Размер коробки 4х4. Игрок может перемещать костяшки в коробке за счет свободной ячейки. 
Цель игры — собрать костяшки в коробке с номерами по порядку, используя как можно меньше число ходов (перемещений). Игра считается завершенной, как только цель достигнута.
